todo list:
1.目录页去除，判断一个页面是否为内容页
-方法：判断一页content部分是否超链接在10个以下（导航一页最大显示10个），记录所在url，把相同url而params不同的一并筛掉
√结果上的方法：判断url是否为.*?_list.php.*?，如是则沉底

2.摘取正文。现在除了能保证在.content下，还真不知道到底是text还是para还是title需要读取。类样式太坑了
- 傻了 pp在这好好的 没有的都是索引页
- 需要查找的包括 h1~h6 p ui li span
√ 并不需要上面的，直接把所有尖括号去掉就好了

3.4206网速过慢。4206真的不是个合适的操作环境。
-解决 希望机房好点
-第二天还是那样
√差不多像个样子了

4.多重域名。这个还好说，旧版网址一并爬走就好。
- 结果上没做

5.保存的数据结构 json存储？ 词频与输入算法等等
√ 完成
-保存的数据结构是什么？
{'docid':'url','type','title'}
{'word':['docid':{weight,frequency}]}
weight = (1+ln(10)(term frequency/term num))*(doc num/apperence time)?
weight = (1+ln(10)(term frequency))*(doc num/apperence time)   in use

data:[['docurl','doctitle','docclick','docdate','docid',cos,scalar]]

6.交互页面，提示关联上下文
- 交互页面完成，关联上下文没有

7.价值权重算法
- 浏览量纳入考虑
√ 改用了以内积作为第三关键字的方法 效果上要好一些

8.测试用词汇
- ryaku

9.图片
- 不做了

目前：
4.多重域名，旧版页面
6.关联上下文
10.重构代码
- 能动就行，不搞了
11. 添加其他高级搜索选项



